Marcel:
Zu meinen Teil: Ansteuerung der Ventile läuft; Routine läuft mit kurzen timer;
 könnt den arduino mit usb strom geben dann seht ihr die leds leuchten, mit der routinen logik.
 Für mich nächster schritt: Auslesen der Sensoren. Anpassung an längeren timer ggf vom ESP
 
Dennis:
Aber zur info. Sensor an sich geht nur des mit der Isoaltion passt noch nicht perfekt.
Eine schicht Plastik 70(isn isolationsspray) hat nicht gereicht, ich probiers jetzt mitn paar mehr schichten.
Mit isolierband hats funktioniert